Escreve nos comentários assim ó 777-318-798, eu aceito o meu direito de ser rico e deixa
seu like porque você não está assistindo a esse vídeo por acaso.
Esse talvez seja um dos vídeos mais importantes que eu já gravei porque é uma das técnicas
que mais mudou a minha vida financeira, a técnica 7x7x7 e hoje você vai aprender exatamente
como usar essa técnica para se preparar para um dos portais mais importantes do ano.
Se você está assistindo a esse vídeo é porque o sinal 777 apareceu para você.
Entendo uma coisa, nós estamos conectados com o universo, com o campo de fluxo universal
e nada acontece por acaso o 777 quando ele começa a aparecer em nossas vidas é um sinal
espiritual que vem do campo para nós que está mostrando o nosso direito à riqueza.
Se o 777 apareceu para você é o universo dizendo que está na sua hora.
Ele representa alinhamento com o divino, com o direito divino à riqueza, sabedoria espiritual
e colheita vibracional.
Quando o 777 aparece, como está aparecendo para você agora, é o universo dizendo você
está pronto para receber e eu te pergunto, você aceita?
Escreve nos comentários se você aceita.
Agora, quando a gente junta o 777 com o Código de Grabovoi, que a gente ensinei aqui, 318798
que é conhecido como o CEP da riqueza, porque CEP da riqueza, Código de Edelhaçamento Postal.
Aqui é um código que ativa dois campos, 318, manifestação rápida, 798, recebimento contínuo.
Quando você escreve, e você precisa escrever direito, editor, coloca aqui na tela certinho,
777 coloca um espaço porque nós queremos separar, é como uma senha, nós queremos separar para ativar eles.
777 espaço, 318 espaço, 798.
Quando nós montamos essa combinação, nós estamos declarando eu ativo o meu direito divino à riqueza.
Tudo isso que eu estou te falando, está diretamente ligado ao que vai acontecer na próxima segunda feira.
Você que me acompanha já sabe que existem períodos do mês, em que nós atravessamos portais energéticos
que existem energias poderosas, potenciais, e que nós podemos aproveitar como suplementos vibracionais.
Se a gente alcança a vibração, a gente pode aproveitar isso para impulsionar a nossa transformação.
E o 777 é um dos portais mais poderosos do ano.
O número 7 está diretamente conectado a esse momento, por isso que eu preparei a triga do dinheiro para rolar agora,
para rolar no dia 2, para rolar na semana do portal.
O 777 representa a expansão, consciência, liberação de padrões antigos e entrada em um novo ciclo de abundância, riqueza e prosperidade.
E talvez você venha sentindo esse chamado nos últimos dias, nos últimos meses, nos últimos anos.
Me conta aqui se você vem sentindo que algo de grandioso está para acontecer na sua vida.
É por isso que a técnica 7x7x7 precisa começar hoje.
Eu estou publicando esse vídeo no dia 1º de julho de 2025.
Se você está assistindo a esse vídeo, entre os dias 1º de julho e 13 de julho,
dá tempo de você fazer o 7x7x7 ainda dentro do portal energético.
Então, é um sinal poderoso que o universo está te enviando.
Se você encontrou esse vídeo depois do dia 13 de julho, você também pode fazer 7x7x7.
E o universo continua te enviando esse sinal. Você só vai perder a energia potencial do portal.
A técnica continua poderosa. Você só não vai ter o suplemento que vai te ajudar.
Então se você está assistindo esse vídeo entre os dias 1º e 13 de julho, você tem suplementação vibracional.
Então aproveita. Essa técnica deve ser feita por 7 dias.
Você vai praticar por 7 dias seguidos para poder atravessar esse portal vibrando
no seu melhor estado financeiro em conexão com o divino.
Eu chamo isso de riqueza espiritual, de riqueza divina. É o seu direito à riqueza.
E para você fazer essa técnica corretamente, tem uma coisa que precisa estar pronta.
O seu pedido ou melhor, o seu 7 pedidos.
Me conta nos comentários se você participou do encontro do Clube da Manifestação do Último Domingo, dia 29 de junho.
Eu ensinei como fazer esses pedidos da forma correta.
Se você participou, você já sabe do que eu estou falando.
Se você não participou, eu vou falar um pouco do que deve fazer, mas recomendo fortemente que assista aquele vídeo.
Nós tomamos uma decisão forte juntos.
Nós aplicamos as 7 chaves da lei da atração. Ou melhor, começamos a aplicar. Você lembra qual são?
Chave número 1 da lei da atração. Preciso decidir.
Foi isso que fizemos no Último Domingo e que você vai precisar fazer se você não fez ainda.
Número 2, pedir é o que você vai fazer com a técnica que eu vou ensinar nesse vídeo.
Durante 7 dias, você vai pedir aquilo que você deseja.
Chave da lei da atração número 3, manifestar essa técnica.
Nós vamos começar no dia 7 do sete, na travessia do portal.
Eu vou estar ao vivo às 7 horas da manhã. 7 e 7 nós vamos fazer a travessia do portal.
E nós faremos essa técnica, que será realizada ao vivo de manifestação no dia do portal, por mais 7 dias.
Então, a gente fecha as 3 primeiras chaves da lei da atração.
A gente decide, a gente pede e a gente manifesta.
Depois, eu vou te ensinar a soltar e agradecer.
E no dia 12 de julho, marca na sua agenda, 12 de julho, o grande evento, Atria do Dinheiro.
Inclusive, é um evento comemorativo do lançamento do meu novo livro, Atria do Dinheiro.
Você pode ganhar de presente, me conta aqui nos comentários se você já resgatou o seu.
Você vai ganhar de presente com o seu nome impresso na primeira edição histórica e de colecionador.
Então, se você não garantiu ainda, o link está na descrição desse vídeo, fixado nos comentários.
Você vai receber o livro de presente e ainda vou colocar seu nome em uma parte especial do livro com agradecimento.
No dia 12, eu vou te ensinar a sexta chave da lei da atração.
Para o dinheiro, que é agir. Eu vou te ensinar como agir, como transformar os seus pensamentos e a energia vibracional.
Tirando os 9 bloqueios financeiros, adicionando os 9 códigos da riqueza e criando um movimento de ação
para identificar as oportunidades que vão fazer o dinheiro chegar na sua vida.
E aí você vai para a chave da lei da atração, número 7, que é receber.
E com base em tudo isso, nós, no último domingo, escolhemos 7 bens materiais que queremos comprar.
Edson, eu queria falar de relacionamento, de amor, de saúde.
Aqui no meu canal tem tudo para você manifestar qualquer coisa.
Só que nesse momento, nessa etapa do portal, nós escolhemos um momento do ânimo para falar só de dinheiro.
É importante e você vai entender por quê. É por isso que para essa técnica,
é fundamental que você tenha escolhido 7 coisas grandes, 7 bens materiais grandes que você quer comprar.
Mas Edson, eu só quero dinheiro para pagar minhas tívitas.
Ai, desistiva, é por isso que está faltando dinheiro.
Porque você precisa sair da vibração, da escassez e da necessidade
e vibrar na frequência da lei da atração turmirada.
Das coisas que você quer lá na frente, por isso que são coisas até maiores do que as primeiras que nós queremos.
Eu, por exemplo, vou dar um exemplo de como eu fiz.
Quando eu fiz a técnica 7x7x7 pela primeira vez, eu estava voando de doente,
eu vejo com ordem de despejo, busco a prensão do meu porcinha.
E eu viajei para 10 anos no futuro em que eu tinha comprado uma Mercedes-Benz, um carro lindo,
com teio esportivo, dentre outras coisas, já tinha feito uma viagem incrível,
um mochilão, é quando a gente fica em lugares desagradáveis, não dá nem para chamar de mochilão.
Mas eu tinha comprado uma viagem de 30 dias pela Europa, passada por 7 países,
tinha conhecido o lugar onde o meu avô nasceu em uma situação muito pobre,
um país do Leste Europeu chamado Lituânia, ele fugiu da Revolução Russo, ele fugiu de lá embaixo de um trem.
E eu queria conhecer as origens, a gente contava essa história.
Dois exemplos aqui, de bens materiais, de gastos materiais, um carro e uma viagem, que custariam muito caro.
E que eu ainda lá, naquela kitnet, com ordem de despejo, vibrei nessa frequência e fiz uma técnica 7x7x7.
Poucos anos depois eu estava com a minha Mercedes e fiz essa viagem maravilhosa.
E as outras 5 coisas que eu coloquei naquele momento também comprei.
Então, com base nisso, cada coisa que você escolheu desses 7 itens materiais, nós vamos utilizar nessa técnica.
São coisas que você deseja manifestar para comprar com dinheiro, são coisas que o dinheiro pode comprar nesse momento.
E se você ainda não decidiu as 7 coisas que você quer comprar e não fez a técnica para ativar essas 7 coisas,
eu acho fundamental o que você faz. Então, o que eu sugiro? Fica comigo, assiste o vídeo até o final.
Pego o livro aqui, na descrição do vídeo, fixado nos comentários, resgato o livro, porque aí você pode entrar no grupo do Clube da Manifestação também.
E depois você vai num vídeo que tem aqui no meu canal, que foi gravado ao vivo, no dia 29.
Todo domingo a gente tem encontro no Clube da Manifestação e nós fizemos ativação dessas 7 coisas e eu ensinei a pedir.
Porque lá, eu ensinei a decidir e fizemos a ativação da decisão.
Se você for direto para essa segunda técnica aqui, pode ser que você não faça essa decisão da maneira certa e não ative essa decisão.
Então, eu recomendo fortemente, assiste até o final, entende o que você vai fazer aqui, porque você pode fazer depois a técnica para você utilizar essa decisão.
Então, o nome do vídeo que está lá no YouTube é "Você nasceu para ser rico. Descubra porque esse é seu direito natural".
Você nasceu para ser rico. Descubra porque esse é seu direito natural. Foi uma live, foi gravada no último domingo.
Agora sim, prepara aí papel e caneta que eu vou te mostrar daqui a pouquinho a técnica sete por sete por sete.
Antes disso, antes de a gente entrar na técnica, eu quero te lembrar aqui rapidamente do que a gente está fazendo no desafio da riqueza que é muito importante.
Todos os dias nós estamos ativando a prosperidade no nosso campo vibracional, ativando dinheiro, abundância e prosperidade.
Temos algumas ferramentas para isso que eu liberei para você aqui.
Uma delas são as afirmações da riqueza. É um vídeo que você deixa tocando, pode ser com fone, sem fone, vai fazer seu trabalho, lavar a lota, brincar com as crianças.
E ele mantém a sua frequência programando a sua mente subconsciente para ter muito dinheiro.
Inclusive, recomendo para pais e mamães que deixem as crianças ouvindo esse áudio, porque programa a cabeça deles para ter muito dinheiro.
Segunda técnica, nós utilizamos o envelope da riqueza. Nesse envelope aqui, nós estamos ativando o que nós colocamos na nossa declaração de pedido.
Então, quem teve comigo no último domingo, fez a declaração de pedido, colocou aqui dentro e aí antes de dormir, usou a técnica dormindo com a lei da atração que eu mando no grupo toda noite.
Tem que eu uso programação neurolinguística para colocar você para dormir. É um áudio. A hora que você dorme, a tela fica preta e durante 8 horas tem uma batida isocrônica.
É um som poderoso que mantém a sua mente na vibração do que você colocou no envelope. E esse envelope vai para de baixo do seu travesseiro.
Isso é poderosíssimo e a partir de hoje nós vamos utilizar a técnica 7x7x7 dentro desse envelope. Vai ser muito poderoso, tá?
E também estamos fazendo o pote da riqueza. Vim para a riqueza, escreve aqui. Vim para a riqueza.
O pote da riqueza é muito simples. Eu vou falar rapidamente, você pode fazer o seu e depois eu explico melhor no próximo encontro do domingo.
Você pega um pote, pode ter um pote maionese. Eu, por exemplo, comecei com essa caixinha aqui. Há muitos anos atrás eu fiz 7x7x7 e eu fiz um desafio da riqueza.
E aqui eu coloquei 50 centavos no primeiro dia e 5 centavos no outro.
O desafio é colocar dinheiro nesse pote por 21 dias. Só tem uma regra. Você nunca mais vai poder gastar.
O dinheiro vai ficar para você para a sua riqueza para o resto da vida. Você pode investir, fazer ele multiplicar.
Por quê? Você nunca mais vai precisar desse dinheiro. Por quê? Vai ter dinheiro sobrando, entende?
É uma mudança de mentalidade. Essas ações estão alinhando a sua frequência para receber, desbloqueando o campo da abundância.
E, preparando você, para viver. A trilha do dinheiro. Eu estou preparando você para viver a trilha do dinheiro.
Para você chegar no dia 12, no grande evento da trilha do dinheiro e poder estar na vibração correta para entender o que eu vou ensinar.
E agora, falando em entender, você já entendeu o poder do sinal 7x7x7 que você está recebendo.
Já sabe o poder do 3x1x8 e 7x9x8 e já está se preparando para o portal, para atravessarmos o portal junto.
Vamos para a técnica 7x7x7. É bem simples. Só que eu vou te contar uma coisa para o pessoal.
Toda vez, toda, sem exceção, tudo o que eu pedi já se realizou ou está claramente em progresso.
E sabe por quê? Eu aprendi isso e vou te ensinar ao longo do tempo. Inclusive, você está vendo aqui, P9K.
Eu tenho um método, um protocolo, para a gente alcançar 9 mil reais. Dentro desse protocolo, eu ensino você a ter certeza que vai dar certo.
Porque a gente tem um protocolo de documentação de provas de que está dando certo.
Então, as coisas que eu já manifestei em 7x7x7 e eu continuo fazendo, está mais com isso.
Todas elas, eu estou acompanhando o progresso com documentação.
Tudo o que eu pedi já se realizou ou está tendo provas de que está para se realizar.
Porque as coisas têm seu tempo. Tem coisas que eu manifestei em longo prazo, inclusive.
Como, por exemplo, eu tenho uma vontade, eu não sei se você já sabe, se eu comentei com você.
E eu manifestei isso, vira o espaço. Essa viagem já existe. Existe uma viagem tripulada.
Ela dá a volta na terra, fica um tempo fora, a gente vê a terra de fora e volta.
Eu tenho um prazo para isso que está manifestado no tempo.
E eu estou acompanhando o meu progresso para isso, dentre outras coisas que eu quero.
Se você já fez 7x7x7, me conta aqui nos comentários se você já fez os seus resultados.
Vamos lá, como é que funciona? Chegamos na hora. Como é que funciona? Simples!
Antes só de eu falar, algumas pessoas mais ansiosas podem pensar.
"Mas é que não é direto da técnica. Em cima não é técnica, fala da técnica."
E tudo o que eu ensino, tudo o que eu falo, existe um motivo.
A construção que eu preciso fazer pra explicar a técnica, o mais importante da técnica foi esse período antes.
Que eu falei agora pouco. Dentro desse período, a estrutura que eu trago pra você de argumentação, de linguagem e de construção
está preparando você pra ter resultado com a técnica.
Eu sou professor de programação de linguisca. O meu trabalho é te ajudar a construir uma crença edificante.
Não adianta nada você fazer a técnica, se você não acreditar nela.
Por isso essa introdução é importante pra que você possa agora ter certeza.
Primeiro, que funciona. E segundo, a motivação necessária pra fazer.
Da um pouquinho de trabalho. Um trabalho tão pequenininho, perto do que você quer.
Um trabalho tão pequenininho, um preço tão barato a se pagar, mas tão barato que se você não fizer pra que você não quer
sair da situação que você está. Se você já tem o seu sete desejos, você é pra começar hoje à noite.
Se você não tem o seu sete desejos ainda, você precisa ir lá no vídeo que eu falei pra você, do seu direito de ficar rico.
E precisa fazer pelo menos uma noite a técnica para a decisão e fazer a ativação lá.
Porque se você começar direto por aqui, esse é o segundo passo. Aqui é o pedido, é a chave 2.
Você vai pular um passo importante e a gente não tem pressa. Você tem pressa.
De um dia, dois, não vai mudar a realidade. Você já encontrou. Você encontrou o caminho, encontrou a trilha.
Quando você quiser dar um passo maior, até a perna se atropessa. Faz assim, ó.
Relaxa. Fica comigo até o final, entende aqui, depois você volta lá. E você que já estava comigo, vamos lá.
Você vai pegar um pedaço de papel e cada um daqueles desejos que você escreveu no domingo, a partir de agora, você vai escrever 7 vezes por dia.
Cada um deles 7 vezes. Lá você escreveu uma vez só. Por exemplo, eu quero um carro Mercedes Benz Prata com banco de couro.
Lá nós usamos "eu quero", porque lá era decisão. Agora você vai mudar. Você vai trazer uma afirmação de aceite.
Você vai usar essa frase que eu ensinei pra você. "Eu aceite e recebo meu carro Mercedes Benz Prata com banco de couro".
Só que você vai escrever essa afirmação 7 vezes. Cada um dos seus 7 desejos que você decidiu, você vai escrever 7 vezes antes de dormir.
Então você vai pegar o papel e vai escrever 7 vezes. "Eu aceite e recebo meu carro". Seja o mais específico que você puder.
"Eu aceite e desejo a viagem para Paris". 7 vezes cada um dos seus 7 desejos. É muito simples.
Depois disso, você vai pegar e vai colocar no seu envelope da riqueza, por isso que é importante você assistir a live do último domingo.
Porque você vai entender também se você não fez ainda como fazer esse envelope poderoso, que vem com o grabovó e mais os 777.
Você vai colocar a carta dentro do envelope e antes de dormir, você vai lá no grupo do clube da manifestação, aperta o play no áudio dormindo com a lei da atração.
Aí você pega o envelope, coloca embaixo do tradiceiro e deixa que eu faça o trabalho pra você. Aí fica fácil.
Aí eu conduzo você, coloca você pra dormir literalmente, depois o áudio vai ficar por 8 horas, mantendo você na frequência do que você manifestou antes de dormir.
Que é o horário mais poderoso do dia pra você manifestar.
E antes da gente terminar, deixa seu like se você não deixou ainda, se inscreve no canal, ativa o lembrete e ó, tudo isso que nós estamos fazendo é um preparativo na nossa caminhada para a triga do dinheiro.
É um grande evento que vai acontecer no sábado, dia 12 de julho. São quatro horas que vão transformar a sua vida, das 8 ao meio-dia, ainda dentro da energia do portal 777.
Nós vamos aproveitar a energia do portal pra subir sua vibração e chegar nesse dia pra você identificar os bloqueios que estão impedindo você de prosperar, aprender como quebrar esses bloqueios,
conhecer os novos códigos da riqueza e verdadeiramente conhecer o protocolo que vai fazer com que você traga dinheiro pra sua vida de forma documentada.
Se você não resgatou, isso aqui vai ser um presente pra todo mundo que vai participar do evento, tá na descrição do vídeo aqui ó, tá fixado nos comentários.
Pega seu presente e o seu nome vai sair em preço na primeira edição Histórica de Colecionadores. Atenção!
O nome impresso vale só até o dia 12 de julho. Depois desse dia não tem mais nome impresso, mas você ainda vai ganhar esse livro aqui, tá?
Então se você está assistindo esse vídeo, confere aqui no link pra você pegar o livro.
E você ainda vai concorrer a um sorteio dia 12 ao ingresso VIP para a imersão das mentes milionárias que vai acontecer em São Paulo nos dias 28, 29, 30 de novembro.
Já pensou? Você participando de um evento incrível e super exclusivo comigo com a minha equipe, com um grupo de pessoas extraordinárias.
Com tudo pago, o teagem vai ser o sorteio no dia 12. Mas tem outro sorteio rolando também.
Vai ter sorteio do Pox do Milhão, do meu livro, o oráculo 369, da carta, a carta do kit da riqueza, né, que vem a carta da riqueza, o check da riqueza, com envelope e a técnica.
Tem um monte de sorteio. Tem sorteio todos os dias e no dia 12 o grande sorteio especial.
É um recadinho pra você. Se alguém te ligar, mandar mensagem pra você dizendo que você ganhou algum sorteio, mesmo que seja esses ou diferentes, esse aqui, que ganhou algum sorteio em dinheiro, cuidado, ignora isso.
E aí você chama a nossa equipe. Você vai encontrar nas mensagens que eu mando no grupo do Clube da Manitestação o link da nossa equipe de suporte.
Isso é pra sua segurança, assim, tá? Qualquer pessoa que te amar, ter no dúvida, chama o nosso suporte, porque é um canal de segurança.
Chama o nosso suporte e fala, ó, recebi uma mensagem que eu ganhei o sorteio, é verdade, um sorteio tal, quem que eu tô falando?
Fala com a nossa equipe. É o seu caminho de segurança. Inclusive, na descrição desses vídeos aqui, tem o link da nossa equipe de suporte, se você quiser falar com eles.
Na próxima quinta-feira eu vou soltar um vídeo especial pra gente continuar com a nossa técnica, pra gente usar na travessia do portal, que é o chá da prosperidade, é o chá dourado da riqueza.
É uma técnica de ancoragem de PNL, ancoragem emocional, porque a gente vai, no dia do portal, a gente vai subir a nossa vibração, vai criar uma rede neural de riqueza absoluta.
E eu vou te dar essa ancoragem, essa âncora poderosa pra você ancorar nessa rede neural e conseguir acessar essa rede neural emocional, vibracional, sete vezes no dia, a hora que você acorda no meio do dia, e também antes de dormir na hora de fazer a técnica.
Por isso que é importante a gente preparar tudo com antecedência. Se você não pegou ainda o seu livro, aperta o link aqui, nossa agenda pra gente fechar.
Quinta-feira, 3 de julho, um vídeo especial pra eu ensinar você a fazer o chá da prosperidade, vai ser liberado meio dia.
Segunda-feira, dia 7, travessia do portal guarda, dia 7, travessia do portal sete horas da manhã, estou ao vivo, sete sete, travessia do portal.
E o nosso grande evento no sábado, dia 12 de julho, o grande evento a trilha do dinheiro.
O passo a passo para eliminar os nove bloqueios financeiros e atrair muito dinheiro com a lei da atração.
E lembre-se, deixa seu like, se inscreve no canal, ativa o lembrete e nós, nós vamos juntos nessa incrível jornada da trilha do dinheiro.